♪អ្នកគឺជាព្រះអាទិត្យក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកគឺជាពន្លឺនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ♪
♪ពេលខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត♪
♪ស្រមោលនីមួយៗរសាត់បាត់ទៅ♪
♪អ្នកគឺជាព្រះអាទិត្យក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកគឺជាពន្លឺនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ♪
♪ពេលខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត♪
♪ស្រមោលនីមួយៗរសាត់បាត់ទៅ♪
[ភ្លឺមកលើខ្ញុំ]
[ដកស្រង់ចេញពីប្រលោមលោករបស់ Gu Man ដែលមានចំណងជើងថា
Shine On Me]
[ភាគទី 21]
[ខកខានទទួលការហៅ]
[លីន យូសិន]
ស៊ីគ័ង មើល​ទៅ​ខាង​ក្រៅ។
[យ៉ាង រួយ]
លីន បានទិញកាំជ្រួចមួយតោន។
គាត់ត្រូវតែព្យាយាម
ដើម្បីលើកទឹកចិត្តអ្នក។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ វា​មាន​រសជាតិ​ឈីស​បន្តិច។
មិនអីទេ។ អរគុណលោក។
[លីន៖ សុំទោស]
[លីន៖ រូបភាព]
[ជូនចំពោះ ស៊ីគ័ង៖ ខ្ញុំបានជួបអ្នកជិះស្គីម្នាក់
ដែលមានរបួសក្បាល។]
[ប្រហែលជាមានការហូរឈាមក្នុងខួរក្បាល។
ខ្ញុំកំពុងជិះសេះទៅមន្ទីរពេទ្យ។]
[លីន, វីឆាត]
សូមអភ័យទោស
ដែលខ្ញុំមិនបានដឹង
សារ​មិន​បាន​ទៅ​ដល់​ទេ។
សូមអភ័យទោស។
ឈប់សុំទោសទៅ។
ដូច្នេះវាគ្រាន់តែជាសញ្ញាអាក្រក់មួយប៉ុណ្ណោះ
ហើយសារនោះមិនបានទៅដល់ទេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
នៅមន្ទីរពេទ្យ?
ត្រូវហើយពេលនោះ
ក្បាលខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃណាស់។
និង
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមាន
ជាពេលវេលាដ៏អាត្មានិយមមួយ។
ដូច​អ្វី?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​ផ្ញើសារ​ទៅ​អ្នក​ទាល់​តែ​សោះ។
ខ្ញុំបានជួបអ្នកជិះស្គីម្នាក់
ដែលមានរបួសក្បាល។
ការហូរឈាមក្នុងខួរក្បាលដែលអាចកើតមាន។
[កំពុងវាយអក្សរ]
ខ្ញុំកំពុងជិះទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ហេតុអ្វី?
ពីព្រោះ...
គ្រាន់តែគិតវាទៅ
ដូចខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ
ចង់ដឹង
ថាតើអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ព្រួយបារម្ភឬអត់។
តើអ្នកអាចគិតដូច្នេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងបារម្ភពីមនុស្សចម្លែកទាំងស្រុង
ប្រសិនបើពួកគេរងរបួស។
តិចជាងអ្នកទៅទៀត។
ខ្ញុំដឹងរឿងនោះឥឡូវនេះ។
អ្នកថែមទាំងបានមក
មន្ទីរពេទ្យដើម្បីខ្ញុំទៀតផង។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំ​បាន​ជាប់​គាំង​ក្នុង​ក្បាល​របស់​ខ្លួន​ឯង។
ហើយខ្ញុំគួរតែបានពិនិត្យ
ប្រសិនបើសាររបស់ខ្ញុំពិតជាបានផ្ញើទៅ។
ផងដែរ, នេះ។
កាំជ្រួចដែលអ្នក "លួចបាន"
កាលពីថ្ងៃមុន។
មែនហើយ។
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ដើរ​កាត់​សណ្ឋាគារ​ដើម្បី​ទៅ​យក​វា។
យប់នោះ
អ្នកស្រាប់តែសុំឱ្យខ្ញុំចិញ្ចឹមសត្វក្តាន់
និង​បាញ់​កាំជ្រួច។
តើវាដោយសារតែថ្ងៃនោះ
បន្ទាប់ពីអ្នកត្រលប់មកវិញមែនទេ?
ពួកគេបានប្រាប់អ្នក
អំពីគ្រួសារខ្ញុំ?
មែនហើយ ប្រភេទ។
ខ្ញុំទើបតែដឹងខ្លួនឥឡូវនេះ។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ
ខ្ញុំអាចយឺតបែបនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តសុំទោស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញកាំជ្រួចច្រើនម្ល៉េះ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមសងខ្ញុំវិញមែនទេ?
ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថា
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ខុស​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ​ទេ
​ដែល​បាន​មក​ដល់​ដៃ​ទទេ។
ដូច្នេះ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងត្រូវការអ្នក
ដើម្បីត្រឡប់ទៅយកភ្លើងវិញ។
រង់ចាំនៅទីនេះ។
ស៊ីក្វាង
រង់ចាំ។
អ្វី?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​អ្នក?
តើអ្នកអាចអត់ទោសឱ្យលីនបានលឿនម្ល៉េះ?
វាជាការយល់ច្រឡំទាំងអស់។
គាត់ពិតជាបានផ្ញើសារមកខ្ញុំមែន។
សញ្ញា​ច្បាស់​ជា​មិន​ច្បាស់​ទេ
ដូច្នេះវាមិនបានឆ្លងកាត់ទេ។
គាត់រវល់ជាមួយអ្នកជំងឺ
ហើយមិនបានកត់សម្គាល់ទេ។
មើលចុះ
គាត់បានផ្ញើរូបថតអេក្រង់នៃសារមកខ្ញុំ។
ឃើញទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាមិនចាំបាច់ទេ
ដើម្បី​ឲ្យ​មាន​ការ​តូចចិត្ត​បែប​នោះ។
ប៉ុន្តែ
ឥឡូវនេះអ្នកមានបញ្ហាធំជាងនេះទៅទៀត។
វាជារឿងមួយដែលត្រូវឈប់ខឹងទៀត
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីការហត់នឿយទាំងអស់នោះ
តើអ្នកអាចក្លាយជាមនុស្សរឹងរូសបែបនេះដោយរបៀបណា?
អ្នកមិនអាចទ្រាំទ្រនឹង
ទំនាក់ទំនងបែបនេះ បានទេ
មិនអីទេ?
Jiang Rui,
ខ្ញុំបានដឹងថាអ្នក
គ្រាន់តែជាអ្នកជំនាញខាងកៅអីអង្គុយ
ដែលមិនធ្លាប់មានទំនាក់ទំនងស្នេហា។
មិនធ្លាប់នៅក្នុង...?
អ្វី?
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាបុរស។
អ្នកមិនអាចដូចនេះទេ។
ស្តាប់,
ទៅរកលេស
ហើយនៅខឹងមួយរយៈទៀត។
តើខ្ញុំគួររកមួយនៅឯណា?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
ឲ្យ​ខ្ញុំ​នោះ​មក។
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​គិត។
អាហា! យល់ហើយ។
ពេល​អ្នក​ប្រឈម​មុខ​នឹង​គាត់
នៅខាងក្រៅមន្ទីរពេទ្យ,
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនពន្យល់ខ្លួនឯងនៅពេលនោះ
ហើយ​ទុក​ឲ្យ​អ្នក​ខឹង​ដោយ​ឥត​ប្រយោជន៍
​ពេញ​មួយ​ពេល​នេះ?
នោះ​ក៏​ជា​រឿង​ធំ​មួយ​ដែរ។
គាត់ទើបតែពន្យល់
ផ្នែកនោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្មានថា
ខ្ញុំពិតជាមិនគួរមានទេ
ឲ្យគាត់ចេញពីអន្ទាក់នោះបានយ៉ាងងាយ។
ពិតប្រាកដណាស់។
នេះ​ជា​ភ្លើង។
ឥឡូវ​ចេញ​ទៅ​វិញ​ទៅ
ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ខឹង​វិញ។
ខ្ញុំនឹងមើលអ្នកពីជាន់លើ។
ល្អ។
រង់ចាំនៅទីនេះ។
អ្នកយល់ហើយ។
ស៊ីគ័ង អ្នកពូកែជាងគេ។
ដៃគាត់រញ៉េរញ៉ៃហើយ
ហើយគាត់មិនអាចធ្វើការវះកាត់បានទៀតទេ។
នៅពេលនោះ
កំពុងមើលគ្រូពេទ្យទាំងនោះ
ប្រហែលជាបានរំលឹកគាត់
អំពីអ្នកដែលគាត់ធ្លាប់ជា។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​ក្បាល​របស់​គាត់​រញ៉េរញ៉ៃ។
តើនោះជាអ្វីដែលរំខានគាត់មែនទេ?
នោះ​ជា​ភាព​ចម្រុះ​ច្រើន។
ខ្ញុំទើបតែចាប់បានអ្វីៗទាំងអស់
ម្ចាស់បានណែនាំ។
តើអ្នកចង់ចេញដំណើរមួយណាមុន?
មួយនេះ។
ប្រញាប់ឡើង។
ត្រូវរហ័ស។
♪មិនដែលមានអារម្មណ៍បែបនេះពីមុនមកទេ♪
♪អូ៎ វានឹងនៅដដែលទេ?♪
♪ទោះបីជារដូវកាលផ្លាស់ប្តូរក៏ដោយ♪
♪ហើយជីវិតក៏រំខានដែរ♪
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេដុតកាំជ្រួច?
♪គ្រប់ពេលវេលានេះ អ្នកនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
កាំជ្រួចមិនរត់គេចខ្លួនទេ។
ពួកគេគួរតែធ្វើឲ្យពួកគេខឹង
ពេលខ្ញុំនៅជាមួយពួកគេ!
♪ខ្ញុំស្រមៃចង់បានពេលដែលខ្ញុំនឹងឱបអ្នកជា
រៀងរាល់ថ្ងៃ♪
♪ពេលដែលវាលែងជាឈុតឆាក
ដែលរសាត់បាត់ទៅ♪
♪យើងនឹងរកផ្លូវត្រឡប់ទៅពេលណា♪
♪ឆ្លងកាត់គ្រប់គ្រាទាំងអស់
ដែលយើងបានឆ្លងកាត់♪
♪តើយើងនឹងនៅជិតគ្នាទេ អ្នកនិងខ្ញុំ?♪
♪អូ! ទោះបីអ្នកនៅទីណាក៏ដោយ
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន♪
♪កុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំឲ្យដឹង♪
♪ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនដែលភ្លេចឡើយ♪
♪បេះដូងខ្ញុំមានតែអ្នកទេ♪
♪រាល់ពេលនៃរាល់ថ្ងៃ♪
♪ស្នេហាយើងនឹងរកផ្លូវឃើញ♪
♪អូ! តើអ្នកអាចមានអារម្មណ៍ថាបេះដូងខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកបានទេ?♪
♪ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹង♪
♪ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍បែបនេះពីមុនមកទេ♪
មានឧបករណ៍ផ្លុំផ្កាភ្លើងផងដែរ។
តើ​ទាំងនេះ​មានតម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
គ្មានគំនិតទេ។
ខ្ញុំទើបតែបង់ប្រាក់សម្រាប់អ្វីៗទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយ។
តើខ្ញុំអាចទិញមួយក្នុងតម្លៃពីរយ័នបានទេ?
តើអ្នកចង់បានវាសម្រាប់អ្វី?
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ្លើង​មក។
នេះជារង្វាន់។
មាននរណាម្នាក់ទើបតែទទួលបានឱកាសទីពីរក្នុងជីវិត
អរគុណចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានរៀន។
អរគុណ។
ស៊ីគ័ង​អស់សង្ឃឹម​ខ្លាំង​ណាស់។
ប៉ុន្តែ
អ្នកពិតជាហួសហេតុពេកហើយថ្ងៃនេះ
ហើយមានរឿងខ្លះ
ដែលអ្នកអាចធ្វើបានល្អជាងនេះ។
ខ្ញុំកំពុងបន្ថែមវាទាំងអស់ទៅក្នុងផ្ទាំងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថានេះជាលើកចុងក្រោយដែល
ខ្ញុំបញ្ចប់វា។
«ចូរធ្វើឲ្យអស់ពីសមត្ថភាព»?
ខ្ញុំសន្យា។
នោះ​ដូច​ជា​វា​ជាង។
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយនៅលើផ្ទាំងរបស់អ្នក
យើងអាចដោះស្រាយបានឥឡូវនេះ។
នោះជាអ្វី?
រង់ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
Jiang Rui,
មក​ចុះ​មក!
តោះ​ទៅ​ញ៉ាំ​ឆ្នាំង​ក្តៅ។
តើឥឡូវនេះមានភោជនីយដ្ឋានបើកដែរឬទេ?
មែនហើយ
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅមុនដើម្បីពិនិត្យមើល។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងចុះទៅមួយភ្លែត។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំក៏អស់សង្ឃឹមដូចគ្នាដែរ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
អ្នកជំងឺយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងមិនអីទេឬ?
មុននេះបន្តិច ម្តាយរបស់ Xiguang បានទូរស័ព្ទមក ហើយ...
មាន​អ្វី​ខុស?
ម៉ាក់,
អ្វីមួយអាក្រក់
បានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំកាលពីពេលមុន។
មានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន។
ក្រោយមកទៀត
ខ្ញុំបានបញ្ចុះបញ្ចូលខ្លួនឯងឱ្យលែងវាទៅ។
ហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើ។
ប៉ុន្តែ​ក្នុង​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​ខែ​ចុងក្រោយ​នេះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានភាពចម្រូងចម្រាសខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​ប្រាប់​ខ្លួន​ឯង​ឲ្យ​បន្ត​ដើរ​ទៅ​មុខ​ទៀត
ហើយគ្រាន់តែធ្វើតាមសភាវគតិរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីអនុញ្ញាតឱ្យនាងចូល
ដើម្បីចូលទៅជិតនាង។
ប៉ុន្តែ​ម្តងម្កាល​
នៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមសួរខ្លួនឯងថា៖
"ម៉េចក៏ឯងអាចភ្លេចវាយ៉ាងងាយម្ល៉េះ?"
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ
អ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរ។
លីន យូសេន!
ខ្ញុំមិនគិតថា
ខ្ញុំនឹងត្រូវរងទុក្ខវេទនា
តាមរយៈរឿងនោះម្តងទៀត។
ទីបំផុតខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាពេញលេញ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ
អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយអំពី
ប៉ុន្តែខ្ញុំសប្បាយចិត្តសម្រាប់អ្នក។
ហើយខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាមានការ
យល់ច្រឡំខ្លះ។
ពេល​មិត្តភ័ក្តិ​របស់​យើង
កំពុងលេង Messenger សម្រាប់ពួកយើង
ប្រហែលជាអ្វីៗ
មិនត្រូវបានបញ្ជូនបន្តត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់គេចវេះពីមុនហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដែលសួរទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំត្រូវស្វែងយល់
ពិតជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
វីនសិន។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងថាអ្នកនឹង...
រីករាយ...
ចូលឆ្នាំចិន។
Jiaqi
តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
តើពេលវេលាល្អដើម្បីនិយាយគ្នាមែនទេ?
មែនហើយ...
ខ្ញុំនៅបរទេសជាមួយមិត្តភក្តិមួយចំនួន។
យើងនៅឯនាយសមុទ្រ។
ភ្លេចវាចោលទៅ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំនឹងលោតទៅជួបអ្នក។
ខ្ញុំមានរឿងមួយចង់សួរអ្នក។
បន្ទាន់?
សំខាន់?
វាមិនអីទេ។
វាមិនមែនជារឿងបន្ទាន់នោះទេ។
ហើយវាលែងជាបញ្ហាធំដុំទៀតហើយ។
យើងគួរតែមាន
ពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យក្នុងដំណើរកម្សាន្តនេះ។
ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃថា
អ្វីៗនឹងបញ្ចប់ដូចនេះទេ។
ខេវីនកំពុងនៅក្នុងបន្ទប់ ICU ឥឡូវនេះ
ហើយគ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ។
ធនធានមនុស្ស​បាន​និយាយ​ថា
ពួកគេនឹងចូលទៅក្នុងការិយាល័យនៅថ្ងៃស្អែក
ដើម្បីទាញយកឯកសាររបស់គាត់
និងទាក់ទងជាមួយឪពុកម្តាយរបស់គាត់។
ខ្ញុំមានទូរស័ព្ទរបស់ Kevin ជាមួយខ្ញុំ។
ប្រសិនបើឪពុកម្តាយរបស់គាត់ហៅទូរស័ព្ទមក
ខ្ញុំអាចទៅយកហើយប្រាប់ពួកគេឱ្យដឹង។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំចាំថាពួកគេ
នៅក្រៅប្រទេស។
ខ្ញុំសង្ស័យថាពួកគេនឹងអាច
ដើម្បី​យក​វា​មក​វិញ​ឆាប់ៗ​នេះ។
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅវិញហើយ
ទៅកាន់ទីក្រុងសៀងហៃនៅថ្ងៃស្អែកតាមការគ្រោងទុក។
គ្មានន័យទេចំពោះមនុស្សគ្រប់គ្នា
ស្នាក់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងនៅពីក្រោយដើម្បីមើលថែគាត់។
តើអ្នកស្នាក់នៅទីនេះតែម្នាក់ឯងទេ?
មែនហើយ។
ខ្ញុំបានសម្អាតវារួចហើយ
ជាមួយក្រុមគ្រួសារខ្ញុំ និងលោក Song។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំរហូតដល់ឪពុកម្តាយរបស់ Kevin មកដល់។
លើសពីនេះទៅទៀត ខ្ញុំអាចជួយបាន
ជាមួយនឹងការងារជើង
សម្រាប់ការផ្ទេររបស់គាត់ត្រឡប់ទៅសៀងហៃវិញ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
វា​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ត្រឹមត្រូវ​ទេ​សម្រាប់​យើង
​ក្នុង​ការ​ចាកចេញ​។
ខេវីនស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់ (ICU)
ដូច្នេះ​វា​គ្មាន​ន័យ​អ្វី​ដែល​យើង​ស្នាក់​នៅ​ទីនេះ​ទេ។
លើសពីនេះ ក្រុមហ៊ុនត្រូវការ
មាននរណាម្នាក់ត្រឡប់ទៅការិយាល័យវិញ។
ខ្ញុំមានបទពិសោធន៍ហើយ
មើលថែអ្នកជំងឺ។
ដំណើរកម្សាន្តនេះទៅកាន់ភ្នំ Changbai
គឺជាគំនិតរបស់ខ្ញុំយ៉ាងណាក៏ដោយ
ដូច្នេះវាត្រឹមត្រូវហើយដែលខ្ញុំធ្វើបន្ថែមទៀតបន្តិច។
ពេលនោះវារួចរាល់ហើយ។
ថ្ងៃស្អែកអ្នកទាំងអស់គ្នានឹងត្រឡប់ទៅសៀងហៃវិញហើយ
ហើយខ្ញុំនឹងវេចខ្ចប់របស់របររបស់ខ្ញុំ
ហើយផ្លាស់ទៅទីក្រុង។
ចូរយើងបញ្ចប់រឿងហើយត្រលប់មកវិញ។
តើអ្នកអាចយកវ៉ាលីរបស់ Kevin មកវិញបានទេ?
ជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក?
ខ្ញុំនឹងយករបស់ទាំងនេះទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅវិញឥឡូវនេះ
ហើយវេចខ្ចប់របស់របររបស់ខ្ញុំ។
ឆ្កួតហើយ មីអា។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជាលង់ស្នេហ៍នឹងគាត់មែន។
សូម​មើល​ផង
ព្រោះ​វា​មិន​ច្បាស់​ណាស់​មែន​ទេ?
ទេ នេះខុសគ្នា។
មុនថ្ងៃនេះ,
វាគ្រាន់តែអំពីរូបរាងរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ
និងសមត្ថភាពរបស់គាត់ប៉ុណ្ណា។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ខ្ញុំបានឃើញហើយ
គាត់ពិតជាមានចិត្តល្អមែន
ហើយគាត់ពិតជាបានបោះជំហានទៅមុខ។
ខ្ញុំដឹងថានៅសម័យនេះ និងសម័យនេះ
ការហៅនរណាម្នាក់ថា "ចិត្តល្អ" ស្តាប់ទៅ
ដូចជាមិនសមរម្យបន្តិច។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ថា
វាជារឿងដ៏កម្របំផុត
ដែលអ្នកអាចរកឃើញនៅក្នុងមនុស្សម្នាក់។
♪ថ្ងៃភ្លៀងធ្វើឱ្យសក់ខ្ញុំសើមទាំងអស់♪
♪ថ្ងៃដែលមានពន្លឺថ្ងៃ សម្ងួតក្រណាត់នៅក្រោមពន្លឺថ្ងៃ♪
♪ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឯកានៅក្នុងទីក្រុងនេះ♪
♪គ្មានការសន្ទនាទេ មានតែខ្យល់អាកាសស្ងប់ស្ងាត់♪
♪ថ្ងៃដែលអ្នកបានចាកចេញ♪
♪ខ្ញុំនៅតែមិនទាន់បានរៀនពីរបៀបបន្តទៅមុខទៀត♪
♪រាល់យប់ដ៏ស្ងប់ស្ងាត់នៅជុំវិញខ្ញុំ♪
ឃើញទេ?
នាងមានមិត្តប្រុសរបស់នាងនៅជាមួយនាង។
ហើយគាត់ក្តៅ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេមើលទៅដូចជាគូស្នេហ៍ទេ។
សូមក្រឡេកមើលគូស្វាមីភរិយាផ្សេងទៀត។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាសុទ្ធតែកាន់ដៃគ្នា
ដូចជាពួកវាត្រូវបានភ្ជាប់
នៅត្រគាក។
ជួង
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំឃើញបុរសម្នាក់ដែលកំពុងដេញតាម
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់សិស្សអ្នក។
គាត់មើលទៅរលោងណាស់នៅទីនោះ។
ហាក់ដូចជាអ្នកជំនាញទាំងស្រុង។
ដេញតាមអ្នកណា?
អ្នកដែលដេញតាមបងប្អូនជីដូនមួយរបស់សិស្សអ្នក។
សូមអភ័យទោស តើអ្នក
មានឆ័ត្រទេ?
អរគុណ​ច្រើន។
♪អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺគ្រាន់តែហៅឲ្យខ្លាំងៗ♪
♪ដើម្បីលាក់បាំងការឈឺចាប់នៅខាងក្នុង♪
♪ខ្ញុំក្តាប់អារម្មណ៍សោកស្ដាយយ៉ាងណែន♪
♪ហើយបោះវា
ទៅលើមេឃកាំជ្រួចដ៏ភ្លឺចែងចាំង♪
♪ទោះបីជាស្នេហារសាត់បាត់លឿនពេកក៏ដោយ♪
♪ខ្ញុំនឹងប្រទានពរដល់អ្នកដោយព្រះគុណដែលខ្ញុំមាន♪
♪ អ្នកបានចាកចេញជារៀងរហូតហើយ♪
[ស្ករ]
មើលទៅល្អណាស់។
ខ្ញុំបានរកឃើញរបស់ទាំងនោះនៅក្នុងទូរទឹកកក
ហើយគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីមួយ។
អញ្ចឹង
ប្រសិនបើទូរទឹកកក
បំពេញឡើងវិញដោយអព្ភូតហេតុជារៀងរាល់ថ្ងៃ
តើអ្នកនឹងបន្ត "កូរអ្វីមួយឡើង" ទេ?
ដូចនេះ?
បាទ/ចាស៎។
ការញ៉ាំអាហារសណ្ឋាគារគ្រប់ពេលមិនមែនជារឿងល្អទេ...
វាមិនត្រឹមត្រូវទេសម្រាប់ខ្ញុំ
ក្នុងការគ្រាន់តែដើរតាម ហើយញ៉ាំអាហាររបស់អ្នក។
ស៊ូ
អ្នកពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ពេលអ្នកស្រី ចាង មិននៅ
ទីបំផុតយើងអាចមាន
អាហារ​ចម្អិន​នៅផ្ទះ​សមរម្យ​មួយចំនួន។
អាហារនៅសណ្ឋាគារមានតម្លៃថ្លៃពេក
ហើយអនាម័យក៏គួរឱ្យសង្ស័យដែរ។
វាថែមទាំងធ្វើឱ្យក្រពះរបស់ Xiguang ខូចទៀតផង។
អ្នកមានអ្វីមួយ
នៅលើមុខរបស់អ្នក។ សុំឱ្យខ្ញុំមើល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់គាត់
អំពីបញ្ហាក្រពះរបស់ខ្ញុំ?
តើនោះជាអាថ៌កំបាំងមែនទេ?
ជាការពិតណាស់វាគឺជា។
អ្នកកំពុងបំផ្លាញរូបភាពរបស់ខ្ញុំ។
Xu បានដឹងជាយូរមកហើយ។
ដូច្នេះ តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
រវាងអ្នក និង លីន យូសិន?
ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក,
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សុំ​នាង​ចេញ​ក្រៅ​ប៉ុណ្ណោះ។
ទេ។
ពេល​គេ​ដើរ​កាត់​យើង​ពេល​នេះ
ខ្ញុំគួរតែមាន
គ្រាន់តែស្រែកប្រាប់ពួកគេ។
នី ស៊ីក្វាង។
លោក លីន។
នៅទីនេះ សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកជាមួយរឿងទាំងនោះ។
អរគុណ។
មក​ចុះ។
មិនអីទេ អ្នកទាំងអស់គ្នា ចូលមក។
យល់ព្រម។
សួស្តី​បងប្អូន។
សួស្តី!
សួស្តី។
អរគុណដែលអនុញ្ញាតឱ្យយើង
ជិះឡានថ្ងៃនេះ។
កុំ​និយាយ​ពី​វា។
យ៉ាងណាក៏ដោយ យើងកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់បឹងធានឈី។
អរគុណ។
មានរបស់របរទាំងអស់របស់អ្នកហើយឬនៅ?
ពេលយើងចប់នៅបឹងហើយ
យើងកំពុងធ្វើដំណើរត្រង់ទៅអាកាសយានដ្ឋាន។
យើងមានឡានមួយគ្រឿង
កំពុងមកជួបយើងនៅទីនោះរួចហើយ។
- យល់ព្រម។
- អរគុណម្តងទៀត។
គ្មានបញ្ហាទេ។
អរុណសួស្តី។
អស្ចារ្យណាស់។
វាគ្រាន់តែជាព្រិលប៉ុណ្ណោះ។
មើលមិនឃើញអ្វីទេ។
អូ! ឈប់សិន។
សូមប្រើការស្រមើលស្រមៃរបស់អ្នកបន្តិច
យល់ព្រមទេ?
មកៗៗ តោះថតរូបមួយ
ហើយធ្វើការប្រាថ្នា។
តោះ​ទៅ។
[បឹងធានឈី]
បី ពីរ មួយ។
ឈីស។
នៅទីនោះ
កន្លែងដែលហ្វូងមនុស្សកំពុងប្រមូលផ្តុំគ្នា
វាជាកន្លែងដែលអ្នកនឹងឃើញ
ស៊ុតនិទាឃរដូវក្តៅដ៏ល្បីល្បាញ។
[ស៊ុត​ហុតស្ព្រីង]
មានអ្នកណាចង់សាកល្បងទេ?
ពួកគេខុសពី
អ្នកដែលនៅសណ្ឋាគារ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកខ្លះ។
បន្តទៅមុខទៀត។
កុំទៅណា។
ត្រលប់មកទីនេះវិញ។ ធ្វើខ្លួនឲ្យល្អ។
ត្រលប់មកវិញ។
ទឹកឃ្មុំ
ពីរបីថ្ងៃមុននៅពេលព្រឹក
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាគ្មានការប្រញាប់ប្រញាល់ទេឬ?
ហើយថាយើងគួររង់ចាំមើល?
ហេតុអ្វីបានជាការផ្លាស់ប្តូរចិត្តភ្លាមៗ?
មែនហើយ នោះក៏ព្រោះតែខ្ញុំមិនបានឃើញលីន
ហើយខ្ញុំអាចរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់បាន។
ក្រោយពីបានឃើញគាត់នៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាគូដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
សម្រាប់ Xiguang ។
រឿងល្អ
ថាពេលខ្ញុំកំពុងដេញតាមម៉ាក់របស់អ្នក
មិនមាន
មនុស្ស​ដែល​មាន​ចិត្ត​រំភើប​ខ្លាំង​នៅ​ជុំវិញ​នោះ​ទេ។
បើមិនដូច្នោះទេ អ្នកនឹងមិននៅទីនេះទេ។
ប៉ា,
តើអ្នកមិនអាចលក់ខ្លួនឯងក្នុងតម្លៃទាបបានទេ?
តាមពិតអ្នកពិតជាសង្ហាណាស់។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ បើអ្នកចង់
បន្ទាបខ្លួនចុះ
ប៉ុន្តែរឿងគឺថាមនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយថា
ខ្ញុំមើលទៅដូចអ្នកដែរ។
ពួកគេក៏កំពុងលក់ពងទា
នៅទីនោះដែរ
ដូច្នេះយើងទើបតែទិញអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងជាច្រើន។
លោក Luo អ្នកស្រី Sheng ។
លោកស្រី Jiang ។
អរគុណ។
ស៊ីហ្គាំង។
យើងគួរតែផ្លាស់ប្តូរព័ត៌មានទំនាក់ទំនង។
ប្រាកដណាស់។
លីន,
តើអ្នកទទួលបានប្រាក់ខែទេ?
សម្រាប់ការងាររបស់អ្នកជាគ្រូបង្វឹកជិះស្គី?
តាមបច្ចេកទេស មែនហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសងវាវិញដប់ដង។
ស្តាប់គាត់
ដាក់ពាក្យបណ្តឹងជាផ្លូវការ។
ចាត់ទុកនេះជាប្រាក់បំណាច់របស់អ្នក។
កាត់​ខ្លួន​ឥឡូវ​នេះ​ឬ?
អូយ! នេះច្រើនពេកហើយ។
ខ្ញុំមិនមានន័យថាអ្នកទាំងពីរទេ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាស៊ុតនេះ។
សូមអភ័យទោស
អ្នករាល់គ្នា,
ប៉ុន្តែដល់ពេលហើយ
ដើម្បីចាប់ជិះរបស់យើង។
- មិនអីទេ។
តោះចាប់ផ្តើមធ្វើចលនា។
តោះទៅ។
- តោះទៅ។
- មិនអីទេ។
ពិតជាគ្មានកន្លែងទេ
ដូចជាស្រុកកំណើត។
លូ,
ខ្ញុំនៅតែចង់ត្រលប់មកវិញពេលខ្ញុំចូលនិវត្តន៍។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកនិយាយ។
ខ្ញុំនឹងតាមអ្នកគ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកទៅ។
ការធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
អរគុណ។
ស៊ីក្វាង
នាំម៉ាក់របស់អ្នកទៅប្រទេសស្វីសនៅពេលណាមួយ
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងគឺស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
មិនថាទំនាក់ទំនងរបស់យើង
នឹងទៅជាយ៉ាងណានោះទេ។
អរគុណ លោកស្រី សេង។
ម៉ាក់,
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកកំពុងព្យាយាម
ដើរជុំវិញខ្ញុំ។
អញ្ចឹងបើអ្នកមិនបង្កើនសមត្ថភាពរបស់អ្នកទេ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ច្រើន​ទេ។
យើងចង់ឱ្យអ្នកទៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ត្រូវហើយ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមិនបាច់បារម្ភទេ
ទៅទស្សនាប្រទេសស្វីសនៅពេលណាក៏បាន។
យើងកំពុងចេញដំណើរឥឡូវនេះ។
បុរសៗ,
លាហើយ។
Jiang Rui,
ចូរយើងទៅលេងភ្នំម្តងទៀតនៅពេលណាមួយ។
លើកក្រោយខ្ញុំប្រាកដជាវាយអ្នកមិនខាន។
បន្ទាប់មកប្រាប់បងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក
មិនត្រូវដាក់ឈ្មោះការប្រកួតនេះ
ថា "Xiguang Cup" ទេ។
លោកគ្រូ លីន អ្នកគួរតែចូលទៅ។
លាហើយ។
មិនអីទេ តោះយើងចេញទៅ។
យើងចេញដំណើរហើយ។ លាហើយ។
- ជួបគ្នា!
- លាហើយ!
យើងក៏នឹងចេញដំណើរនៅថ្ងៃស្អែកដែរ។
មានគម្រោងសម្រាប់យប់នេះទេ?
វានឹងយឺតពេលហើយ នៅពេលដែល
យើងត្រឡប់ទៅសណ្ឋាគារវិញ។
តោះ​ដើរ​លេង​មួយ​ភ្លែត។
យ៉ាងណាក៏ដោយ យើងនៅតែត្រូវ
វេចខ្ចប់របស់របរនៅយប់នេះ។
[មន្ទីរពេទ្យប្រជាជនខោនធីធានឈី]
យើងបានទៅ
ជិះក្បូន rime នៅរសៀលនេះ។
វាពិតជាសប្បាយណាស់។
អ្នកបានជិះស្គីជាមួយយើង
ពេញមួយពេលនេះ
ដូច្នេះអ្នកបានខកខាន មែនទេ?
ម៉ាក់ខ្ញុំ និងលោក លូ បានធ្វើវារួចហើយ។
ខ្ញុំនឹងចាប់វានៅពេលក្រោយ។
លោក Zhuang ។
លោក លីន។
ខ្ញុំទើបតែមកពិនិត្យអ្នកជំងឺ។
ខ្ញុំ​ដែរ។
អរគុណលោក លីន។
វាជារឿងតិចបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំធ្លាប់ជាគ្រូពេទ្យ។
ខ្ញុំមានជើងហោះហើរត្រូវទៅយក
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចេញទៅមុន។
ការធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
♪ខ្ញុំឮសំឡេងបេះដូងខ្ញុំលោតញាប់♪
♪ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាសំឡេងខ្សឹបខ្សៀវរបស់អ្នកនៅក្នុងត្រចៀករបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំដកដង្ហើមដោយប្រុងប្រយ័ត្ន♪
♪ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចស្នាក់នៅទីនេះបាន♪
♪ជាមួយអ្នក♪
♪ខ្ញុំមើលព្រិលធ្លាក់យ៉ាងស្រទន់♪
♪ខ្ញុំឃើញភ្លើងទីក្រុងចាប់ផ្តើមភ្លឺ♪
♪ស្នេហានៅតែដិតនៅក្នុងភ្នែកខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចស្នាក់នៅទីនេះបាន♪
ខ្ញុំមិនបានដាក់ដៃលើត្រគាក
ពេលខ្ញុំខឹងទេ មែនទេ?
♪ជាមួយអ្នក♪
គំនិតរបស់គាត់អំពី "ការបញ្ចេញមតិសិល្បៈ"?
♪គ្រាន់តែអ្នកនិងខ្ញុំ♪
♪មានអារម្មណ៍ដូចជាពិភពលោកនេះរអិលទៅឆ្ងាយ
នៅសល់តែខ្ញុំនិងអ្នកប៉ុណ្ណោះ♪
♪ ស្នាមញញឹមរបស់អ្នក
បង្ហាញគ្រប់យ៉ាងដល់ខ្ញុំ♪
ទោះបីជាអ្នកឈឺចាប់ទាំងស្រុងក៏ដោយ
វាពិតជាគួរឲ្យអាណិតណាស់
ដែលមនុស្សព្រិលតូចៗទាំងនេះ
ត្រូវតែទុកចោល
នៅភ្នំឆាងបៃ។
♪រឿងរ៉ាវដែលសរសេរដោយវាសនា♪
វាមិនអីទេ។
អ្នកកំពុងយកអ្នកបង្កើតមកវិញជាមួយអ្នក។
♪គ្រាន់តែអ្នកនិងខ្ញុំ♪
ខ្ញុំបានឮថាអ្នកនៅជាមួយម៉ាក់របស់អ្នក។
តើនាងសុខសប្បាយជាទេ?
នាងមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
ទោះបីជានាងនៅតែត្អូញត្អែរក៏ដោយ
អំពីការឡើងទម្ងន់។
ទម្ងន់បន្ថែមបន្តិចគឺល្អសម្រាប់នាង។
នាងធ្លាប់ស្គមពេក។
នាងតែងតែជាប់ចិត្ត
ដោយរក្សាទំហំឱ្យនៅសូន្យ។
នោះ​គ្រាន់តែ​មិន​ល្អ​សម្រាប់​សុខភាព​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងរឿងដដែល។
ប៉ុន្តែនាងមិនសប្បាយចិត្តនឹងវាទេ។
នាង​ជាប់​ចិត្ត​ហើយ
លើការបាត់បង់វា។
អញ្ចឹង​ហើយ អ្នក​ត្រូវ​តែ​មាន​ភាព​ម៉ឺងម៉ាត់​ជាមួយ​នាង។
ខ្ញុំគ្មានការគ្រប់គ្រងលើនាងទាល់តែសោះ។
នោះជាការពិត។
ជាមួយនឹងចរិតរបស់នាងបែបនេះ
គ្មាននរណាម្នាក់អាចប្រាប់នាងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើបានទេ។
យូសេន
អ្នកកំពុងត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ
នៅស៊ូចូវថ្ងៃស្អែក
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនរក្សាអ្នកទៀតទេ។
មកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយខ្ញុំ
នៅពេលណាដែលអ្នកទំនេរ។
ហើយកុំភ្លេច
ពិធីជប់លៀងនៅខែក្រោយ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ទេ។
លោកតា លោក លី
ខ្ញុំនឹងចេញទៅឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំបានជីកកកាយវាហើយ។
ការលេចធ្លាយព័ត៌មាននេះបានមកពីខាងភរិយារបស់លោក Bokai។
សាច់ញាតិរបស់នាងនៅភ្នំ Changbai
រត់ទៅជួប Weiai
ហើយពួកគេបានធ្វើឱ្យប្រាកដថា
ព័ត៌មាននេះបានឆ្លើយតបមកអ្នកវិញ។
ខ្ញុំគិតបានប៉ុណ្ណឹង។
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ពួកគេនៅតែមិនទាន់បានរៀនអ្វីសោះ
មែនទេ?
តែងតែពឹងផ្អែក
លើល្បិចថោកៗដដែលៗ។
វ៉ៃយ៉ាយបាត់ទៅយូរហើយ
ប៉ុន្តែពួកគេនៅតែត្រូវបានគំរាមកំហែងដោយនាង
ថាពួកគេមករកខ្ញុំដើម្បីកូរឆ្នាំង។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាពួកគេសង្ឃឹម
វ៉ៃអៃ នឹងមិនទទួលបានមួយកាក់មួយសេនទេ
បន្ទាប់ពីខ្ញុំស្លាប់។
ប្រហែលជា
ពួកគេគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកដឹង
ថា Weiai កំពុង​មាន​សុខភាព​ល្អ។
តើអ្នកពិតជាជឿរឿងនោះទេ?
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ ខ្ញុំភ្លេចអស់ហើយ
ថាវាយូរប៉ុណ្ណាហើយ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានឃើញនាងចុងក្រោយ។
ក្នុងមួយប៉ប្រិចភ្នែក,
យូសេនធំពេញវ័យហើយ។
ម្ដេចក៏នាងអាចគ្មានបេះដូងយ៉ាងនេះ
ទៅឪពុករបស់នាង
និងកូនប្រុសរបស់នាង?
នៅក្នុងចិត្តរបស់ Weiai
អ្នកដែលនាងបន្ទោសបំផុត
ទំនងជាខ្លួននាងផ្ទាល់។
ប្រសិនបើនាងពិតជាស្អប់អ្នកមែន
នាងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យ Yusen
រក្សាទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ។
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាសម្រាប់ខ្លួនឯង។
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុនអ្នករវល់ខ្លាំងណាស់
ហើយបេះដូងរបស់អ្នកចាប់ផ្តើមដំណើរការ។
វានឹងល្អបំផុត
ប្រសិនបើអ្នកបានត្រឡប់ទៅខាងក្នុងវិញឥឡូវនេះ។
ហើយអំពីពិធីជប់លៀងនៅដើមខែក្រោយ
តើអ្នកគិតទេ?
តើយើងគួររក្សាបញ្ជីភ្ញៀវឱ្យតូចទេ?
ខ្ញុំបារម្ភថាវាប្រហែលជា
បន្ទុកច្រើនពេកលើអ្នក។
វាមិនអីទេ។
ចូរយើងប្រកាន់ខ្ជាប់នូវផែនការ។
ខ្ញុំដឹង
ដែនកំណត់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនៅតែទៅទេ?
ជាមួយ Xingjie សម្រាប់ពិធីជប់លៀង?
ពេលខ្លះ,
វាគ្រាន់តែនៅពេលដែលអ្នកនៅកំពូលប៉ុណ្ណោះ
ដែលអ្នកអាចមើលឃើញពណ៌ពិតរបស់មនុស្ស។
ពេល​ដែល​មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​គិត​ថា​ខ្លួន​ឈ្នះ​ហើយ
របៀបដែលពួកគេធ្វើសកម្មភាពនៅពេលនោះ
គឺជាអ្នកណាដែលពួកគេពិតជា។
តើអ្នកបានប្រាប់ប៉ាមែនទេ?
អំពីការវិលត្រឡប់មកវិញរបស់ Weiai?
នោះ​គឺ​មិន​ចាំបាច់​ទាល់​តែ​សោះ។
ប៉ាបានសម្រេចចិត្តរៀបអភិសេក Xingjie រួចហើយ
ជាអ្នកស្នងតំណែងរបស់គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែរញ៉េរញ៉ៃ
ជាមួយនឹងល្បិចតូចៗទាំងនេះ?
តើអ្នកពិតជាគិតថា
អ្នកអាចលាក់វាពីគាត់បានមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមានសមត្ថភាពច្រើនជាងនេះ
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទេ
ងាកទៅរកល្បិចតូចៗទាំងនេះ
២០ ឆ្នាំមុន។
ស្ត្រីម្នាក់គ្រាន់តែងាកទៅរកល្បិចកល
នៅពេលដែលបុរសរបស់នាងគ្មានប្រយោជន៍។
មិនគួរឱ្យជឿ។
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
ចូលឆ្នាំចិនមិនទាន់ចប់ផង
ហើយអ្នកមិនអាចអង្គុយស្ងៀមបានទេ?
Nie Chengyuan នៅក្នុង Shanghai។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបគាត់។
ហេតុអ្វីបានជាមុខវែង?
កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចាប់ផ្ដើម​អី។ គ្រាន់តែ​ជា​រឿង​គ្រួសារ​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានឮឪពុករបស់អ្នក
ថ្មីៗនេះ គាត់បានជួយ Xingjie
ឲ្យនៅក្បែរគាត់
បង្ហាញគាត់នូវខ្សែពួរដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹង
នៅលើ Cloud Nine ឥឡូវនេះ។
វាត្រូវបានគេសន្មត់ថាជាកិច្ចព្រមព្រៀងដែលបានធ្វើរួច
ប៉ុន្តែ យ៉ាវ ស៊ូ គ្រាន់តែត្រូវ
កូរ​ឆ្នាំង។
ខ្ញុំបានហៅនាងមកនិយាយរឿងនោះ
ហើយឥឡូវនេះនាងកំពុងផ្តល់អាកប្បកិរិយាដល់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើមិនមែនដោយសារតែ
បងប្អូនរបស់នាង ទេ
នៅតែមានប្រយោជន៍ខ្លះ...
ចុះអ្នកវិញ?
ចូលឆ្នាំចិនជិតចប់ហើយ។
តើអ្វីដែលនាំអ្នកមកទីក្រុងសៀងហៃ?
ធុញទ្រាន់នឹង Wuxi ហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំបាននាំនារីៗមកទីនេះ
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរល្បឿន។
ពួកគេកំពុងទិញទំនិញនៅផ្សារទំនើប។
ខ្ញុំមិនមានការអត់ធ្មត់
ដើម្បីដើរតាមពួកគេទេ។
នៅតែស្រលាញ់ស្នេហាដំបូងរបស់អ្នកមែនទេ?
នៅអាយុរបស់អ្នក,
អ្នកនៅតែធ្វើពុតជាល្ងង់បែបនេះមែនទេ?
អ្នកមិនមានគម្រោងនាំនាងមកទេ
ទៅពិធីជប់លៀងខួបកំណើតឪពុកខ្ញុំ តើអ្នកទៅទេ?
ខ្ញុំមិនមែនល្ងង់បែបនោះទេ។
នោះ​ល្អ​ហើយ។
បើមិនដូច្នោះទេ
យ៉ាវ ស៊ូ នឹងចាប់ផ្តើមរអ៊ូរទាំម្តងទៀត
អំពីខ្ញុំដែលដើរលេង
ជាមួយឥទ្ធិពលអាក្រក់។
នាងមិនបានត្អូញត្អែរទេ
ពេលខ្ញុំជួយអ្នក
រកលុយ។
ឥឡូវនេះ នាងជាម្តាយរបស់អ្នកស្នងមរតកហើយ
នាងពិតជាមានឫទ្ធានុភាពខ្ពស់មែន មែនទេ?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
នាង និង ជាំង យុន
ក៏​មិន​ស្និទ្ធស្នាល​គ្នា​ដែរ។
ខ្ញុំបានឮថាពួកគេកំពុងអញ្ជើញមនុស្សជាច្រើន
ទៅពិធីជប់លៀង។
ឪពុករបស់អ្នកជាធម្មតារក្សាទម្រង់ទាប។
ហេតុអ្វីបានជាមានការអបអរសាទរទាំងអស់?
តើគាត់មានគម្រោងប្រកាស Xingjie មែនទេ?
ជាអ្នកស្នងតំណែង?
♪ពពកក្រាស់ៗមួយដុំនៅពីលើ♪
♪ផ្លូវកោង និងកោងដែលយើងដើរ♪
♪ឈប់ហើយទៅរាប់មិនអស់ដង♪
♪ស្នេហាមានអារម្មណ៍មិនសូវប្រញាប់ប្រញាល់ដូចនោះទេ♪
♪ភ្លៀងពីម្សិលមិញ
បានរលត់ទៅហើយ♪
♪ហើយថ្ងៃនេះពន្លឺថ្ងៃ
មានអារម្មណ៍កក់ក្តៅនិងភ្លឺស្វាងណាស់♪
♪ខ្ញុំធ្លាប់លាក់ខ្លួននៅជ្រុងមួយ♪
♪ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំចង់
ដើរតាមអ្នកឲ្យជិតណាស់♪
♪តើ ខ្ញុំត្រូវបន្តខកខាន យូរប៉ុណ្ណាទៀត ?♪
♪ ពេលដែលមានតែអ្នកទេ
ដែលធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំលោតញាប់♪
♪ខ្ញុំបានប្រញាប់ប្រញាល់ឆ្លងកាត់ហ្វូងមនុស្សគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ពេលនេះខ្ញុំកំពុងកាន់ដៃអ្នក♪
♪ឱបយ៉ាងណែន ដោយដៃទន់ភ្លន់♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រក្សាស្នាមញញឹមដ៏ស្រទន់របស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ការសាកល្បងដែលគ្មានទីបញ្ចប់ហើយ♪
♪ ពេលនេះ ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក ♪
♪មិនងាកក្រោយ
ឬខ្លាចភាពត្រជាក់នៃរដូវរងា♪
♪ ពន្លឺព្រះអាទិត្យភ្លឺដូចអ្នកដែរ♪
♪ ហើយដូចខ្ញុំដែរ♪
♪សុបិនបានក្លាយជាការពិត បែកបាក់ ហើយបាត់ទៅវិញ♪
♪គ្មានអ្វីក្រៅពីសុបិនជារៀងរហូតទេ♪
♪ភ្ញាក់ពីដំណេកឃើញភ្លើងភ្លឺចែងចាំង
នៅតាមដងផ្លូវ♪
♪ខ្ញុំនៅទីនេះក្បែរអ្នក♪
♪មេឃ​បាន​ស្រអាប់ ងងឹត ហើយ​ស្លាប់​ទៅ​វិញ​♪
♪គ្មានអ្វីក្រៅពីភ្លៀងធ្លាក់នៅខាងក្នុងទេ♪
♪បើកបង្អួច
ទៅកាន់មេឃពណ៌ខៀវគ្មានព្រំដែន♪
♪នៅក្បែរគ្នា មានតែអ្នកនិងខ្ញុំ♪